'Simran memberitahuku
bahwa dia akan tiba tepat waktu'
'tapi dia masih belum datang.'
'Saya harap tidak
terjadi hal buruk.'
'Simran!'
'Simran..'
'Kaashvi, ada sesuatu yang
perlu kukatakan padamu.'
'Oke, beritahu aku.'
'Milikmu..'
'Beberapa waktu yang lalu.'
Aditya..
Saya melihat seorang wanita
berbicara kepada Anda sekarang.
Dia menangis tersedu-sedu.
Apa yang telah terjadi?
- Orang-orang itu?
Mereka berasal dari keluarga Mickey.
Mereka mengkhawatirkan Mickey.
Bagaimanapun, dia ada di penjara.
Dia tetap tidak mau
melepaskan Simran.
Apa!
Mickey kembali ditahan?
Mengapa?  Apa yang dia lakukan?
Dan kapan ini terjadi?
Saya minta maaf.
Sebenarnya aku lupa memberitahumu.
Simran menelepon kemarin.
'Pak, Mickey ada di sini!'
'Dia ingin aku kawin lari dengannya.'
'Sekarang?  - Ya, tuan.'
'Tolong hentikan dia, Tuan.'
'Jika dia kembali ke sini'
'mertuaku dan penduduk
desa akan membunuhnya.'
'Tolong buat agar
dia tetap di penjara.'
'Jika dia ada di sana,
setidaknya dia masih hidup.'
Simran memintaku untuk
menahan Mickey di penjara.
Karena mertuanya
dan penduduk desa
akan mencoba membunuhnya
segera setelah dia keluar dari penjara.
Ya Tuhan.. Apa yang terjadi?
Itukah alasanmu pergi
pesta orientasi kemarin pagi?
Aditya, aku mencoba
mencarimu kemana-mana
tapi aku tidak bisa menemukanmu.
Aku mencoba menelponmu tapi
aku tidak bisa menghubungimu.
Jadi saya memesan
taksi dan pulang.
Kamu bahkan tidak memberitahuku
meskipun apa yang terjadi.
Anda bisa saja memberi tahu saya.
Baterai ponsel saya
telah habis sepenuhnya.
Jadi.. Sebenarnya
ponselku sudah mati.
Saya harus pergi karena itu.
Oke.
Dengar, aku akan bicara dengan Mickey.
Saya tidak mengerti apa
yang ada di kepalanya.
Saya akan mencoba menjelaskan
beberapa hal kepadanya.
Karun..
Sayang..
Mengapa kamu menangis?
Apakah seseorang mengatakan sesuatu?
Kamu menyuruhku
kembali dari sekolah.
Dan dalam perjalanan, saya
bertemu dengan Ibu Kaashvi.
Kaashvi?
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak bertemu dengannya?
bahwa jika kamu melihatnya..
Saya tidak melihat wajahnya.
Dia menutupi wajahnya.
Kemudian..
Dan kemudian, dia mulai
mengatakan hal-hal buruk tentangmu.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang kamu ibu yang buruk.
Bahwa Anda tidak
merawat anak Anda.
Saya marah.
Aku menyuruhnya pergi.
Dan aku berlari pulang.
Aku tidak berteman
lagi dengannya, Bu.
Saya tidak akan pernah bertemu dengannya lagi.
Anda benar.
Dia adalah wanita yang buruk.
Seseorang yang berbicara buruk
tentang Anda tidak
mungkin menjadi baik.
Iya sayang, aku..
Sudah kubilang
sebelumnya kalau dia jahat..
Tapi Anda tidak
akan memahaminya.
Ada baiknya Anda mengetahui
sendiri betapa buruknya dia.
Jika dia berbicara buruk
tentangku di depanmu..
Jika dia bertindak sejauh itu..
Bayangkan apa yang dia
lakukan di belakang Anda.
Ya, Bu, kamu benar!
Saya tidak akan pernah berbicara dengannya lagi.
Aku bangga padamu, sayang.
Aku mencintaimu.
Jangan menangis untuk orang seperti itu, oke?
'Nasib ada di pihakku.'
“Aku tidak perlu melakukan apa pun.”
'Semuanya berjalan
dengan sendirinya.'
'Kaashvi, Karun tidak akan
pernah bertemu denganmu lagi.'
'Kamu tidak akan pernah
mengetahui bahwa dia adalah putramu.'
Mickey, aku mengerti
perasaanmu terhadap Simran.
Saya tidak mengatakan
bahwa mereka salah.
Maksudku, hubungan
ini tidak cocok untukmu.
Simran sudah menikah.
Dia memiliki seorang suami dan
seorang anak berusia lima tahun.
Kapan kamu menjadi begitu egois?
Anda hanya memikirkan
diri Anda sendiri.
Pikirkan tentang keluarganya.
Satu kesalahan langkah Anda dapat
menghancurkan rumah tangganya.
Mickey, orang yang kamu cintai
tidak harus membalas cintamu..
Anda tidak berhak atas
persahabatan seumur hidupnya.
Itu tidak diberikan.
Pahami ini.
Jika untukmu,
seorang gadis bisa pergi
keluarganya, suami
dan bahkan anaknya
dia bisa meninggalkanmu
demi orang lain..
Itu luar biasa, Nona Kaashvi..
Saya tahu mengapa Anda mengatakan ini.
Itu karena kamu tidak mendapatkan
orang yang kamu cintai, bukan?
Kamu mencintai Arjun, kan?
Cinta tanpa syarat!
Namun
Arjun tidak membalas cintamu.
Meski mengetahui hal ini,
Anda menikah dengannya.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia selingkuh darimu.
Dia menikah dengan Nona Mahima.
Tapi apa yang kamu lakukan saat itu?
Anda menceraikan Arjun.
Dan apa yang disebut
kisah cintamu pun berakhir.
Namun bukan berarti kisah
cintaku akan berakhir juga!
Artinya..
Kaashvi menikah dengan Arjun?
Apakah mantan
suami Kaashvi, Arjun?
Itu sebabnya dia menciumnya.
Jadi Kaashvi tidak berbohong padaku.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
dia masih mencintai mantan suaminya.
Dan itu tidak lain adalah Arjun.
Jadi kenapa dia
menyembunyikannya dariku
sejak sekian lama?
Dan Kaashvi..
Kenapa dia mencium Arjun?
Meski mengetahui hal itu
Arjun telah menipunya..
Dan dia sekarang sudah
menikah dan punya anak juga!
Saya mengenal Kaashvi dengan sangat baik.
Dia bukan gadis seperti itu.
Siapa yang akan mencoba
menyabotase pernikahan orang lain.
Kukira
Kaashvi masih mencintai Arjun.
Jadi dia terbawa suasana.
Saya hanya berharap dan berharap
apa pun yang terjadi di masa depan
adalah yang terbaik untukmu.
Tapi ada satu hal yang jelas.
Dalam gambaran
masa depan Kaashvi ini
Aditya tidak punya tempat.
Saya setuju bahwa saya
tidak beruntung dalam cinta.
Aku tidak pernah menemukan cintaku.
Meski bersama Arjun, dia tidak
pernah benar-benar menjadi milikku.
Tapi itulah takdirku.
Nasib yang aku putuskan sendiri!
Vicky, aku sengaja
menikah dengan Arjun.
Aku tahu dia tidak mencintaiku.
Namun saya menikah dengannya
dan apa yang terjadi pada akhirnya?
Anda tahu segalanya.
Namun apa yang kamu lakukan?
Wanita yang kamu
cintai sudah menikah.
Dia memiliki seorang putra berusia lima tahun.
- Hentikan!
Saya bosan mendengarnya berulang
kali bahwa Simran punya anak!
Itu bukan anak Simran!
Vicky, apa yang kamu katakan?
- Itu benar.
Itu bukan anak
kandung Simran sendiri!
Sebenarnya itu anak Harman.
Dia berasal dari
pernikahan pertama Harman.
Harman dan keluarganya
tidak ingin dunia mengetahui
bahwa Harman mempunyai
anak dari pernikahan sebelumnya.
Maka keluarganya memaksa
Simran untuk tinggal bersama mereka.
Mereka ingin Simran
merawat anak itu.
Sehingga masyarakat menganggap
Simran adalah ibu dari anak tersebut.
Jika Simran tidak
mau menerima anak itu
kenapa dia menikah dengan Harman?
Tidak bisakah dia menolak?
Apakah menurut Anda dia
menikah dengannya karena pilihan?
Dia tidak ingin menikah dengannya.
Orang tuanya memaksanya
menikah dengan Harman.
Mengapa?
- Karena Harman membayar mereka banyak uang.
Dia membayar orang tua Simran.
Dan mereka mengabaikan
perasaannya demi uang itu.
Mereka memaksanya
menikah dengan Harman.
Sejak saat itu dia terjebak
dalam pernikahan itu
dan terpaksa
membesarkan anak itu.
Kaashvi, dia orang yang baik
yang mengira itu bukan anaknya,
dia merawatnya dengan baik.
Tapi sekarang dia jatuh cinta
padaku, apakah itu salah?
Apakah dia tidak punya
hak untuk hidup bahagia?
Untuk menikah dengan orang
yang dicintainya?  Dia melakukannya!
Tapi Harman dan keluarganya
tidak ingin Simran
meninggalkan mereka.
Karena jika dia pergi
siapa yang akan merawat anak itu?
Jadi mereka menyiksanya
dan menganiayanya.
Mereka telah membuat hidupnya sengsara.
Apakah salah jika aku ingin
menyelamatkannya dari sana?
Sama sekali tidak!  Tapi Vicky, kenapa
kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Karena Simran sudah menyuruhku
untuk tidak memberitahu siapa pun.
Mengapa?
- Karena dia takut jika Harman dan keluarganya mengetahuinya
bahwa Simran mengatakan kepada
seseorang bahwa itu bukan anaknya
mereka akan lebih menyiksanya
dan menambah penderitaannya!
Tapi aku sudah bilang sejujurnya padamu
karena kamu meragukanku.
Anda meragukan hubungan kita.
Semuanya sekarang tergantung pada Anda.
Jika Anda tidak mengambil langkah
maka aku pasti akan mati.
Tidak, Micky.
Micky, tolong jangan katakan itu.
Dengar, aku tidak tahu apa-apa.
Saya tidak mengetahui kebenarannya.
Tapi sekarang, aku
menyadari segalanya.
Saya akan membantu Anda.
Lalu bagaimana jika
kisah cintaku tidak lengkap?
Aku tidak akan membiarkan kisah
cinta kakakku
menjadi tidak lengkap.
Aku akan membantumu, Micky.
Aku di sini bersamamu.
Terima kasih banyak, Suster.
Bu, bagaimana kamu
bisa mengkhianatiku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa Arjun adalah
mantan suami Kaashvi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku, Bu?
Mengapa?
Sayangku, kupikir
Kaashvi sendiri
yang akan memberitahumu
tentang hal itu.
Karena itu adalah sesuatu
yang harus dia katakan padamu.
Aku tidak bisa
mengambil hak ini darinya.
Tapi ketika kamu memberitahuku
bahwa kamu melihat
mereka berciuman..
Lalu, kupikir ini
saat yang tepat
untuk bercerita tentang
hubungan mereka di masa lalu.
Aku baru saja hendak memberitahumu, sayang.
Tapi tiba-tiba, kamu mendapat telepon
dan aku tidak bisa
memberitahumu apa pun.
Sebelum aku bisa
memberitahumu apa pun..
Kamu telah pergi, sayang.
Tapi Bu, andai
saja Ibu tahu kalau
Kaashvi masih mencintai Arjun..
Mengapa kamu memaksaku
untuk mengungkapkan perasaanku padanya?
Mengapa Anda meminta
saya untuk melamarnya?
Mengapa Anda memaksa saya
untuk memilih jalan yang salah?
Sayangku, aku berharap kamu bisa
mengeluarkan Kaashvi
dari masa lalunya.
Saya berharap Anda akan melakukannya
keluarkan dia dari kenangan
menyakitkannya bersama Arjun.
Anda tahu bahwa setelah
dikhianati dalam pernikahannya,
dia kehilangan semua
harapan dalam hidupnya.
Dia lupa tersenyum.
Dia hancur, sayang.
Dia masih hidup tetapi
dia tidak penuh kehidupan.
Dia menghabiskan
hidupnya seperti boneka.
Lalu, kamu datang ke dalam hidupnya.
Dia mulai hidup kembali.
Dia mulai tersenyum lagi.
Andalah yang menghidupkan
kembali hidupnya.
Kamu kembali membuat
senyuman di wajahnya.
Dari pengalamanku, hanya itu
yang bisa kukatakan sayang..
Teman tersayang kita bisa menjadi
pasangan hidup terbaik kita.
Aku bisa melihat pasangan
hidup itu di dalam dirimu.
Saya dapat melihat bahwa
Anda akan menjadi pendukungnya.
Anda bisa memberinya
keberanian dan kekuatan.
Jadi, aku memaksamu
untuk melamarnya.
Karena aku tahu itu denganmu
dia bisa melanjutkan hidupnya.
Dia akan senang.
Tapi aku minta maaf, sayang.
Aku menjadi sangat egois sehingga..
Aku lupa bahwa aku sedang
mempermainkan emosimu.
Mohon maafkan saya
jika Anda bisa, sayang.
Mohon maafkan saya.
TIDAK..
Tidak, Bu.
Tolong jangan minta maaf.
Ini bukan salahmu.
Anda menginginkan yang terbaik untuk kami.
Bu, saya jatuh
cinta pada Kaashvi.
Tapi jika dia tidak
mencintaiku, maka..
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Mungkin ini adalah takdirku.
Bu, pertama, dia
adalah sahabatku.
Saya jatuh cinta di kemudian hari.
Aku tidak bisa meninggalkan sahabatku
hanya karena dia
tidak mencintaiku.
Tidak, Bu.
Saya tidak begitu egois.
Anda pasti pernah mendengarnya..
Cinta bertepuk sebelah tangan terlalu kuat.
Bu, aku berjanji padamu.
Saya akan selalu bersama Kaashvi.
Saya akan berdiri di sisinya.
Bu..
Selama aku di sini, dia
tidak akan pernah sedih.
Aku tidak akan pernah memaksakan
cinta dan perasaanku padanya.
Saya berjanji, Bu.
Aditya..
Semoga Tuhan memberkatimu.
Kamu memiliki hati emas, sayang.
Kaashvi pasti telah melakukan
hal-hal mulia dalam hidupnya.
Itulah sebabnya
Tuhan mengirimkan
sahabat baik sepertimu
dalam hidupnya.
Saya berdoa kepada Dewi semoga
semua keinginan Anda terkabul.
Apapun yang kamu inginkan, sayang.
Bu..
Pemenuhan keinginan
lainnya tidak menjadi masalah
jika keinginan yang
satu ini tidak terpenuhi.
Kisah cintaku dengan Kaashvi
masih belum lengkap.
Arjun, ada sesuatu yang
penting untuk dibicarakan,
itulah sebabnya aku
memanggilmu ke sini.
Kaashvi, apakah semuanya baik-baik saja?
saya baik-baik saja.
Aku perlu bicara tentang Micky.
Tentang Micky dan Simran.
Bagaimana dengan mereka?
'Itu bukan anak Simran.'
Anak itu dari pernikahan
pertama Harman.
Dia bahkan tidak ingin menikah.
Orangtuanya menikahkannya
secara paksa dengan Harman.
Oleh karena itu, saya ingin
mempertemukan Micky dan Simran.
Bantu mereka.
Maukah kamu membantuku?
Tentu saja saya akan membantu Anda.
Setidaknya seseorang
harus menemukan cinta.
Apa sebenarnya rencananya?
Bagaimana kita akan mengelolanya?
Rencananya mereka akan
segera pindah dari kota ini.
Sehingga mereka
bisa memulai awal
yang baru dengan
cara mereka sendiri.
Dan semoga hidupmu menyenangkan.
Bagaimana hal itu akan terjadi?
Maksudku, bagaimana kita melakukan semua ini?
Saya memiliki rumah
persembunyian di Faridabad.
Kami akan membawanya ke
sana malam ini dan mempostingnya
bantu mereka melarikan diri dari kota.
Luar biasa!
Selesai kesepakatan.
Saya akan membantu Anda dalam hal ini.
Kaashu..
Maaf, aku seharusnya
tidak mengganggumu.
Saya akan kembali.
Adi..
Apa itu?  Mengapa kamu keluar?
Aku di sini untuk bertemu denganmu.
Diskusikan sesuatu..
Lalu aku melihat..
Bahwa Anda berjabat tangan dengannya.
Percakapan mendalam
terjadi di antara kalian berdua.
Saya tidak ingin ikut campur
dalam diskusi yang intens.
Oleh karena itu, saya baru saja pergi.
Adi, kamu adalah sahabatku.
Sekarang kamu juga bosku.
Anda diizinkan untuk campur
tangan dalam hidup saya.
'Kaashu, itu tidak mudah.
Bagaimana caraku memberitahumu?'
'Kamu menikah dengan Arjun.'
'Saya akan campur
tangan jika itu orang lain.'
'Aku tahu apa
arti Arjun bagimu.'
'Aku tidak akan pernah campur
tangan di antara kalian berdua.'
Lupakan semua ini.
Saya punya sesuatu yang
penting untuk dibicarakan.
Tentang Micky dan Simran?
Saya sedang mendiskusikan
hal yang sama dengan Arjun.
Apa itu?  - Sebenarnya..
Kita harus membantu Micky dan Simran.
Kita harus membantu Micky
dan Simran melarikan diri.
Hebat.. Saya bersamamu
dalam rencana ini.
Saya akan mengatur semuanya
di rumah persembunyian.
Kami akan membawa mereka dengan aman di sana.
Luar biasa tapi..
Kita harus mengeluarkan
Micky dari penjara.
Saya akan melakukannya.
Aku akan mengeluarkannya dari penjara.
Aku akan mengeluarkan
Simran dari rumahnya.
Selesai?
Malam ini kita akan mengantar
mereka dengan selamat
ke rumah persembunyian
dengan segala pengamanan.
Kemudian bawa mereka berdua
ke kota lain keesokan paginya.
Tepat.
Mari kita mulai dengan misi kita.
Saya akan menjelaskan
kepada Simran dan
Anda dapat menangani
pengaturan selanjutnya.
Oke, tapi bagaimana
kamu akan bertemu Simran?
Serahkan itu padaku.
Semoga beruntung.
'Jumat ini..' 'Saya akan
berada di gerbang belakang'
'untuk menjemputmu tengah malam.
Tepat waktu.'
'Kamu harus menghentikan Kaashvi.
Saya tidak ingin Simran'
'untuk melarikan diri.  Atau aku akan
mengatakan yang sebenarnya kepada Kaashvi.'
'Bahwa anaknya masih hidup.'
'Simran bilang dia akan
datang tepat waktu.'
'Dia belum kembali.
Saya harap tidak ada yang salah.'
'Aku sudah mendengar semuanya.'
'Aku akan mengatakan yang
sebenarnya pada Kaashvi'
'bahwa anaknya masih hidup.'
'Kaashvi.. - Ya.
- Aku harus memberitahumu sesuatu.'
'Anakmu..'